Superintendent-General Metropolitan Police
#Superintendente General de la Policía Metropolitana
It's only a week until you leave for Interpol HQ in Paris, Mr. Kuwata.
Sólo falta una semana para que se dirija a los cuarteles de la Interpol en París, señor Kuwata.
Yes, Sir.
Así es.
Yes, to have Interpol ask one of our detectives
Que la Interpol solicite a uno de nuestros detectives
to work directly with them is an honor.
para trabajar con ellos es todo un honor.
Well, I guess you'll enjoy your days in Japan before leaving this week.
Supongo que disfrutará los días que le quedan en Japón.
Actually, Superintendent-General...
De hecho, señor...
Before I leave Japan, I would like to request an arrest warrant for a man.
Antes de dejar Japón, quisiera solicitar una orden de arresto para cierto hombre.
I see. I'm pretty impressed by your zeal for your work.
Ya veo. Me impresiona su esmero en el trabajo.
Well then, who is the man?
Muy bien, ¿quién es ese hombre?
The City Hunter.
City Hunter.
The City Hunter?
¿City Hunter?
He is a devilish, homicidal man, who pretends to be a man of justice,
Es un hombre diabólico que pretende hacer justicia,
but actually makes a fool of the police department.
pero en realidad nos pone en ridículo.
It's a disgrace for the police department to leave such a dangerous insect out there.
Es una vergüenza para el departamento permitir que ese insecto esté en libertad.
Please wait for the good news.
Espere mis buenas nuevas.
I promise I will arrest him within the week.
Le prometo que lo arrestaré en esta semana.
Farewell, Kaori! Arrest Warrant for the City Hunter
#"¡Adiós, Kaori! "Una Orden de Arresto para City Hunter"
Room Available for Rent Men Only Contact Makimura
#Habitación en alquiler #Sólo caballeros #Comuníquese con Makimura
Absolutely not!
¡Absolutamente no!
Why? Why not?
¿Por qué no?
I'm not interested in renting a room to a man.
No me interesa alquilar una habitación a un hombre.
I don't care if it's a man or not, we need some income!
No me interesa si es o no un hombre, necesitamos dinero.
After the Cessna destroyed this apartment a little while back,
¿Sabes cuánto costaron las reparaciones
do you know how much we spent on repairs?!
de los daños que causó el Cessna?
No means no!
¡No significa no!
Anyway, I've already decided to rent the room,
De todas formas, ya decidí alquilar la habitación,
so shut up and don't say anything.
así que es mejor que te calles.
Here he comes.
Ahí está.
Just give it up, okay?
Sólo acéptalo.
Why can't we rent the room to a mokkori beauty?
¿Por qué no la alquilamos a una belleza Mokkori?
Hi, sorry to keep you waiting.
Hola, perdón por hacerle esperar.
I called you the other day. My name is Kuwata.
Hablamos el otro día. Me llamo Kuwata.
Nice to meet you.
Encantada.
What do you think? Do you like it here, Mr. Kuwata?
¿Qué le parece? ¿Le gusta, señor Kuwata?
Yes, I'm very lucky.
Sí, parece que tengo suerte.
The room is nice and the landlady is beautiful.
La habitación es muy bonita, al igual que la casera.
No way...
Favor que usted me hace.
You seem pretty carefree though,
Parece que usted no tiene preocupaciones,
looking for a place to live carrying just one suitcase.
ya que busca dónde vivir y sólo lleva una maleta.
Is that strange?
¿Es tan extraño?
Maybe your wife or lover kicked you out?
Probablemente su mujer o su novia lo echó de casa.
Impossible! I'm a bachelor, and my motto is to have few belongings.
Imposible, soy soltero. Mi lema es tener pocas pertenencias.
Kaori, as I said, I'm against this idea.
Kaori, como te dije, no me gusta esta idea.
Are you still saying things like that?
¿Todavía sigues con eso?
This room has just been taken.
Ya tomaron la habitación.
Without checking with me first?!
¡¿Sin siquiera preguntarme primero?!
Well, well, let's talk later.
Hablaremos más tarde.
See you later.
Hasta luego.
First of all, who the hell is he?
Primero que nada, ¿quién diablos es él?
He looks good and seems nice.
Es apuesto y parece buena persona.
You've gotten soft over a man like him?
¿Te ablandaste por alguien así?
Indeed, Mr. Kuwata has a sharp mind.
Es usted muy perspicaz, señor Kuwata.
I wonder if Ryo will be okay or not?
Me pregunto si Ryo estará bien.
Kaori's Room
#Habitación de Kaori
Really, that Ryo! Complaining all the time, even though he's a man!
Maldito Ryo. Se queja todo el tiempo a pesar de ser un hombre.
A phone call in Ryo's room?
¿Una llamada para Ryo?
In a situation like this...
En una situación como esta...
Hello, Saeba Company.
Hola, Agencia Saeba.
Oh, Saeko.
Oh, Saeko.
What kind of greeting was that?
¿Qué forma de saludar es esa?
Yes, Ma'am, how may I help you?
Está bien. ¿Cómo puedo ayudarle, señorita?
From Miss Saeko, just as I thought.
De Saeko, tal y como pensé.
If she intends to force Ryo to work for her, I won't let her do it.
No permitiré que obligue a Ryo a trabajar para ella.
You are such a happy-go-lucky man as usual.
Eres tan despreocupado como siempre.
Do you know to whom you've rented that room?
¿Sabes a quién le estás alquilando esa habitación?
A detective, isn't he?
Un detective, ¿no es así?
What? Detective?
¿Qué? ¿Detective?
Oh, you knew that.
Así que ya lo sabías.
Of course, it's obvious by looking in his eyes.
Por supuesto, su mirada lo delata.
His target is the City Hunter. You know what this means, don't you?
Su objetivo es City Hunter. ¿Entiendes lo que esto significa?
I see. If I'm arrested,
Ya veo. Si me arrestan,
you'll be in trouble because you've given me information, won't you?
estarías en problemas porque me has estado dando información.
Oh, I'm not that clumsy!
No, no soy tan descuidada.
I'm just showing you how much I care.
Sólo te muestro lo mucho que me importas.
Later!
Hasta luego.
Mr. Kuwata wants to arrest Ryo?
¿El señor Kuwata quiere arrestar a Ryo?
What should I do?
¿Qué hago?
I rented the room to a detective who wants to arrest Ryo.
Le alquilé la habitación a un detective que quiere arrestar a Ryo.
I'm such an idiot!
¡Soy una idiota!
I have to do something about this.
Debo arreglarlo.
Ryo, be careful.
Ryo, ten cuidado.
Wait for me, City Hunter. I will arrest you red-handed shortly.
Sólo espera, City Hunter. Pronto te atraparé con las manos en la masa.
Oh, you are so impatient, Kuwata.
Eres muy impaciente, Kuwata.
Damn, is this a trap?!
¡Diablos, ¿una trampa?!
Mr. Kuwata, Welcome to Shinjuku!
#Señor Kuwata, ¡bienvenido a Shinjuku!
Ya-hoo!
¡Viva!
What the hell?
¿Qué diablos?
I was planning to come and get you later.
Iba a buscarte un poco más tarde.
What is this?
¿Qué es esto?
It's a welcome party for you!
Es tu fiesta de bienvenida.
The main guest is here, so let's start!
Ya llegó el invitado de honor, así que podemos comenzar.
Anyway, you really have a good nose for this stuff, Kuwata.
Tienes olfato para estas cosas, Kuwata.
You would make a good detective, wouldn't you?
Serías un buen detective, ¿no crees?
Oh, is this gentleman a detective?
¿Así que este señor es detective?
No, no, no.
No, se equivoca.
So cute! He's exactly my type!
¡Qué lindo! ¡Justo como me gustan!
Isn't it nice to have a party at a gay bar?
¿No es genial hacer una fiesta en un bar gay?
This is the toughest bar in Shinjuku.
Este es el bar más rudo de Shinjuku.
Oh, no...
Oh, no...
Now, let's party all night!
¡A festejar toda la noche!
Help me!
¡Ayuda!
I feel sick!
Me siento mal.
Why did I do something like this?
¿Por qué hice algo así?
Damn! It's all Saeba's fault!
¡Maldición! Es todo culpa de Saeba.
Are you all right?
¿Está bien?
I'm fine.
Sí, estoy bien.
Hey, Kuwata!
¡Hey, Kuwata!
We'll have part two of the welcome party at the same place tonight.
Seguiremos con la fiesta esta noche en el mismo lugar.
Excuse me, but...
Perdona, pero...
I'm going to have fun again tonight!
&¡Volveré a divertirme esta noche!
Oh, no. I don't want to go back to that place.
&No quiero volver a ese lugar.
Saeba is gone.
Saeba no está.
Before I get taken to part two...
Antes de que me lleva a la continuación...
Ah, Mr. Saeba, that's enough sake!
¡Señor Saeba, ya fue suficiente bebida!
I'm not feeling well, so please excuse me from the party tonight!
No me siento bien, así que discúlpeme por no ir a la fiesta esta noche.
Excuse me...
Perdone...
Oh, it's you, Kaori.
Oh, eres tú, Kaori.
May I help you?
¿Qué puedo hacer por ti?
Well, why don't you go out to dinner with me, since we live in the same building?
Bueno, ya que vivimos en el mismo edificio, pensé que podríamos salir a cenar juntos.
What a good idea! Let's go now, before he finds us! Okay?!
¡Qué buena idea! Vayamos ahora mismo, antes de que nos encuentre, ¿de acuerdo?
I'm so happy because you asked me out to dinner, Kaori.
Me alegra que me hayas invitado a cenar, Kaori.
No way...
No es nada...
I really want to convince Mr. Kuwata
En realidad quiero convencer al señor Kuwata
to give up the idea of arresting Ryo.
de que desista de querer arrestar a Ryo.
But if I say something stupid, he might find out that we're the City Hunter.
Pero si digo alguna estupidez, podría descubrir que somos City Hunter.
It might be a bad idea.
Puede que sea una mala idea.
Excuse me, but I've heard that you're a detective.
Disculpe, escuché que usted es detective.
What a surprise! How did you know that?
¡Qué sorpresa! ¿Cómo te enteraste?
I heard it from Saeko.
Me lo dijo Saeko.
You mean Detective Nogami?
¿La detective Nogami?
Yeah...
Sí...
I didn't know that you knew Detective Nogami.
No sabía que conocieras a la detective Nogami.
Damn, I shouldn't have said that I know Saeko.
Maldición, no debería haber dicho que conozco a Saeko.
No, I said so, but I don't know her that well.
No, no la conozco tan bien.
Well, you want to catch the person called City Hunter?
Entonces, ¿quieres atrapar a la persona a la que llaman City Hunter?
Do you know him?
¿Sabes quién es?
No...
No...
Not good, the more I talk, the more I say things I shouldn't.
Qué problema, mientras más hablo, más digo cosas que no debiera.
I've arrested many murderers in the past.
He arrestado a muchos asesinos en el pasado.
When I investigate them, they all mention his name.
Cuando los interrogaba, todos mencionaban su nombre.
Murderers all say the same thing.
Todos los asesinos decían lo mismo.
"I want to be number one, just like City Hunter," they say.
"Quiero ser el número uno, al igual que City Hunter".
City Hunter is the symbol of evil!
City Hunter es el símbolo del mal.
It's a lie!
¡Eso es mentira!
City Hunter is the symbol of evil,
City Hunter es el símbolo del mal,
and that's why I'm going to arrest him with my own hands.
y por eso lo arrestaré con mis propias manos.
It's not true! He's not that kind of person!
¡Estás equivocado! ¡Él no es esa clase de persona!
Oh, do you want to protect him?
Oh, ¿así que quieres protegerlo?
Miss Kaori, you sound like you know him well.
Kaori, parece que lo conoces muy bien.
I'm such an idiot!
¡Soy una idiota!
Or do you have something to do with him?
¿O es que tienes alguna @relación con él?
That's...
Eso...
Don't say anything. I'm not just playing around.
No digas nada. No estoy jugando.
Come with us, our big brother wants to see you.
Vengan con nosotros, el jefe quiere verlos.
Damn!
¡Diablos!
Stop!
¡Detente!
Cut it out!
¡Ya basta!
Shut up, or this woman's face will be removed.
Silencio, o le vuelo la cabeza a esta mujer.
I finally meet you, City Hunter.
Al fin nos encontramos, City Hunter.
You fool! This guy isn't City Hunter!
¡Imbécil! ¡Este sujeto no es City Hunter!
You useless jerk!
¡Manga de inútiles!
You're Togawa, aren't you?
Tú eres Togawa, ¿no es así?
What?!
¿Qué?
A most-wanted murderer who's wanted for five cases of homicide.
Un asesino buscado por cinco casos de homicidio.
Really, do you know me?
Conque me conoces.
I've been chasing you for a year.
Te he estado persiguiendo durante un año.
I appreciate you showing up in front of me voluntarily.
Aprecio que te hayas presentado ante mí por tu propia voluntad.
Bro, this jerk is a cop. Kill him!
Jefe, este maldito es un policía. ¡Matémoslo!
Wait!
¡Espera!
You made a stupid mistake, but this woman is the right one.
Cometieron un error estúpido, pero la mujer es la correcta.
You're City Hunter's partner, aren't you?
Eres la compañera de City Hunter, ¿no es así?
What are you talking about? No, I'm not.
¿Qué está diciendo? Se equivoca, yo no soy.
Don't make useless excuses.
No inventes excusas.
My bro will be number one in the underground world
El jefe será el número uno en el bajomundo
after he kills City Hunter.
después de que mate a City Hunter.
Actually, we're going to use you as bait to lure him out.
De hecho, te usaremos de carnada para atraerlo.
Then what should I do about this guy?
¿Entonces qué hago con este sujeto?
I don't need him. Finish him.
No lo necesito. Acábalo.
Sure!
Seguro.
Stop!
¡Detente!
Miss Kaori!
¡Kaori!
What the hell did you do to me?
¿Qué diablos haces?
Shut up! I don't know what you want, but you need me, don't you?
¡Silencio! No sé lo que quieren, pero me necesitan, ¿no es así?
If you kill Mr. Kuwata, I'll bite my tongue off and kill myself!
Si matas al señor Kuwata, me morderé la lengua y moriré.
Is that okay with you?
¿Te parece bien?
Bro...
Jefe...
Hold off for now.
Contente por ahora.
I guess we kidnapped a troublesome woman.
Creo que secuestramos a una mujer problemática.
Wrong person... They're such fools!
Se equivocaron de persona... Son unos tontos.
You didn't tell Kaori who he really was, did you?
¿No le dijiste a Kaori quién era en realidad?
Kaori isn't a good liar, so it's better for her not to know anything, isn't it?
Kaori no sabe mentir, así que lo mejor es que no sepa nada.
I can't believe Kaori. Why'd she go on a date with him?!
No puedo creerlo de Kaori. ¿Por qué tendría una cita con él?
Well, if she knew she would be kidnapped, she wouldn't have.
Bueno, si hubiese sabido que la secuestrarían, no lo hubiera hecho.
They killed three people during their escape. They're very violent.
Mataron a tres personas durante su escape. Son muy violentos.
Here they are.
Son ellos.
If you want to save your partner, do exactly what I tell you.
Si quieres salvar a tu compañera, has exactamente lo que te digo.
Why did you help me?
¿Por qué me ayudaste?
I know you two are the City Hunter.
Sé que ustedes dos son City Hunter.
It would be better for you if I died now, wouldn't it?
¿No sería lo mejor para ustedes que muriera ahora?
Answer me, Miss Kaori! Why did you help me?
¡Contéstame, Kaori! ¿Por qué me ayudaste?
You're that murderer's partner, aren't you?
Eres la compañera de ese asesino, ¿no es así?
You're wrong!
¡Estás equivocado!
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
We're going to escape from here.
Vamos a escaparnos.
It's too dangerous. Your gun was taken, and there are three of them.
Es demasiado peligroso. Te quitaron el arma, y ellos son tres.
Ryo... I know Ryo will come to rescue us!
Ryo... Estoy segura de que vendrá a rescatarnos.
No way!
¡Claro que no!
I'm a detective, and I refuse to accept help from a murderer just like Togawa!
Soy un detective, y me rehúso a aceptar la ayuda de un asesino igual que Togawa.
Ryo is not the kind of man that you think he is!
¡Ryo no es la clase de persona que crees!
But he's a murderer!
¡Pero es un asesino!
I said he isn't!
¡Te digo que no lo es!
Togawa is going to use you as bait to lure out City Hunter; then he'll kill him.
Togawa te usará como señuelo para atraer a City Hunter, y entonces lo matará.
I won't let him do that.
No se lo permitiré.
I'm going to get out of this
Saldré de aquí...
and put the handcuffs on both City Hunter and Togawa!
...y esposaré tanto a City Hunter como a Togawa.
I don't understand why someone like you is with a guy like Saeba.
No entiendo por qué alguien como tú está junto a un sujeto como Saeba.
Stop! No, stop, stop!
&¡No! ¡Detente, detente!
What the hell?
&¿Qué diablos?
No way! Stop! Don't! No!
¡No! ¡Detente! ¡No!
Hey, what are you doing to our important hostage?!
Hey, ¿qué le haces a nuestro importante rehén?
Did you kill him?
¿Lo mataste?
No, I just knocked him unconscious.
No, sólo está inconsciente.
That's enough.
Hasta ahí es suficiente.
If you had behaved, you could have lived longer. Kill him.
Si te hubieses comportado, hubieses vivido más tiempo. Mátalo.
Right!
¡Sí!
Who the hell?!
¿Qué diablos?
Ryo!
¡Ryo!
Saeba!
¡Saeba!
City Hunter...
City Hunter...
Welcome, City Hunter.
Bienvenido, City Hunter.
Well, if you want to save your partner, come here.
Muy bien, si quieres salvar a tu compañera, acércate.
However, there's no guarantee that you can get out of here alive.
Sin embargo, no hay ninguna garantía de que puedas salir vivo de aquí.
There are traps set, aren't there?
Está lleno de trampas, ¿no es así?
Traps?
¿Trampas?
You have sharp senses.
Tienes sentidos muy agudos.
I hope I won't be seeing you in Hell later.
Espero no encontrarme contigo en el infierno.
Are you done with your greetings?
¿Ya terminaste con tu presentación?
Well then, now it's my turn.
Entonces es mi turno.
That asshole! He shot the bombs!
¡Ese maldito! ¡Disparó a las bombas!
Miss Kaori!
¡Kaori!
I'm fine!
¡Estoy bien!
No way! How did you know where the bombs were?!
¡No puede ser! ¿Cómo sabías dónde estaban las bombas?
If you're going to use traps, you should hide them better.
Si piensas utilizar trampas, debes esconderlas mejor.
I understand.
Ya veo.
I guess I can't be on the same level as you.
Creo que no estoy a tu nivel.
Please let me go. We're murderers, the same kind.
Por favor, déjame ir. Ambos somos asesinos.
We're colleagues, aren't we?
Somos colegas, ¿no es así?
I see, colleagues...
Ya veo, conque colegas...
Never say things like that. It makes me sick.
No vuelvas a decir algo como eso. Haces que me enferme.
I'm neither an ally of yours
No soy uno de tus aliados,
nor a tool of those police who think themselves men of justice.
ni tampoco una herramienta de esos policías que creen representar la justicia.
I live as I think is right.
Vivo como me parece correcto.
Damn!
¡Maldición!
Don't move.
No te muevas.
Next time, it'll be without mercy.
La próxima vez no tendré misericordia.
You wanted me to owe you something! You didn't need to do that.
Sólo querías que estuviera en deuda contigo. No hacía falta que hicieras eso.
What? Why can't you say thank you to me smoothly?
¿Qué? ¿Por qué no puedes simplemente agradecerme?
Watch out!
¡Cuidado!
Mr. Kuwata!
¡Kuwata!
Mr. Kuwata, are you all right?
Kuwata, ¿estás bien?
Why? Why did you shoot? Why did you kill him?!
¿Por qué? ¿Por qué disparaste? ¿Por qué lo mataste?
You didn't need to do that! You're an evil murderer just as I thought!
No era necesario. Eres un asesino sanguinario como pensé.
I didn't kill him.
No lo maté.
The bullet barely grazed his temple, and it caused a concussion.
La bala apenas le rozó la sien, y le causó una contusión.
You should handcuff him tightly to avoid him getting violent again.
Deberías ponerle las esposas para evitar que vuelva a ponerse violento.
Well...
Está bien...
Mr. Kuwata...
Kuwata...
Thank you.
Gracias.
I appreciate it. You protected Kaori.
Aprecio que protegieras a Kaori.
Saeba...
Saeba...
Ryo!
¡Ryo!
I'm sorry.
Lo siento.
I'm sorry...
Lo siento...
Kaori, I'm sorry.
Kaori, lo siento.
I've hidden from you and Saeko that I'm the City Hunter.
Les escondí a ti y a Saeko que soy City Hunter.
Ryo?
¿Ryo?
I wanted to keep it a secret forever,
Quise mantenerlo en secreto para siempre,
but now you've found out what I really am, and I have no choice.
pero ahora que descubriste quién soy en verdad, no tengo otra opción.
I've caused so much trouble for you, who didn't know anything.
Te causé muchos problemas, y tú no sabías nada.
Goodbye, Kaori.
Adiós, Kaori.
It can't be, Ryo.
No, Ryo.
Ryo...
Ryo...
Ryo!
¡Ryo!
Wait!
¡Espera!
You don't need to make Miss Kaori cry.
No debes hacer llorar a la señorita Kaori.
Poison quells poison.
@"Combatir el fuego con el fuego".
Police and the law are not the only things that can be called justice.
La policía y la ley no son las únicas cosas que merecen llamarse justicia.
Mr. Kuwata...
Señor Kuwata...
Take good care of Miss Kaori.
Cuida de la señorita Kaori.
The reason I've come to think like this
He terminado pensando así
is because I believe in Kaori's pure eyes.
debido a que creo en los ojos puros de Kaori.
Because she believes in you,
Y porque ella cree en ti,
I now believe in you.
ahora creo en ti.
Mr. Kuwata...
Señor Kuwata...
One thing, if you use your power for evil,
Sólo una cosa, si llegas a usar tu poder para el mal,
I'll come back and arrest you.
entonces volveré y te arrestaré.
Mr. Kuwata...
Señor Kuwata...
I leave those three to you.
Te encargo a esos tres.
Hey, Ryo, what you said was a lie, wasn't it?
Ryo, lo que dijiste era mentira, ¿verdad?
Right?
¿Verdad?
Tell me you were acting!
Dime que estabas actuando.
I'll ask someone to erase my memories of you.
Haré que me borren mis recuerdos de ti.
Then I won't need to feel so sad.
Entonces no me sentiré tan triste.
Yuki...
Yuki...
Miss Yuki!
¡Yuki!
Kaori, hurry!
¡Kaori, de prisa!
Idiot, you can't win against me without a weapon.
Idiota, no podrás ganarme sin un arma.
The Beautiful Woman Who Buys Danger! Memory Beyond the Light
#¡La Hermosa Mujer que Compra Peligro! Recuerdos Detrás de la Luz